Instructeur : Vous pouvez
également implémenter l'héritage dans les interfaces.
Disons que nous avons une autre interface, Named, et c'est
l'interface qui s'assure que
nous avons une propriété de nom.
Ainsi, ici, dans Person, nous pourrions
implémenter Greetable et Named pour être obligés
d'avoir à la fois une méthode de salutation et un nom.
C'est quelque chose que nous pourrions faire.
Ou, si nous savons que Greetable pense que les objets greetable doivent toujours
avoir un nom, nous pourrions
faire en sorte que cette interface Greetable
étende l'interface Named, de sorte qu'ensemble,
elles forment une nouvelle interface, qui oblige chaque
objet basé sur Greetable à avoir une méthode greet, mais
aussi à avoir un nom.
Et pour ce faire, nous pouvons ajouter des extensions
ici, sur l'interface également, et nous étendons Named.
Par conséquent, comme je l'ai dit, cela forme une nouvelle interface,
qui est, en fin de compte, une interface qui nous oblige
à avoir une méthode d'accueil, mais pas seulement cela,
elle nous oblige également à avoir tout ce que l'interface
nommée définit.
Dans ce cas, une propriété de nom.
Donc, si je supprime name ici, j'obtiendrai
déjà une erreur, car cette classe n'implémente
pas correctement l'interface Greetable, car
la propriété name est manquante.
C'est ainsi que nous pouvons aussi combiner des interfaces.
Pourquoi diviser une interface comme celle-ci ?
Peut-être avez-vous une application où, pour
certains objets, vous voulez seulement les
obliger à avoir un nom, et non une méthode greet, alors que pour d'autres
objets, vous avez besoin à la fois de greet et de name.
Avec ce partage, c'est possible.
Certains objets, ou certaines classes, peuvent se contenter d'implémenter
Named, tandis que d'autres peuvent implémenter
Greetable et sont obligés d'avoir à la fois greet et un nom.
L'extension des interfaces est donc possible.
Et là, vous pouvez également en prolonger plusieurs.
Vous pouvez donc fusionner plusieurs
interfaces en une seule.
Nous pourrions fusionner une autre interface si nous l'avions.
Il suffit de les séparer par une virgule.
Rappelez-vous que pour une classe, cela n'était pas possible.
Lorsque vous utilisez des classes dans l'héritage,
vous ne pouvez hériter que d'une seule classe.
Vous ne pouvez pas hériter de plusieurs classes.
Pour les interfaces, c'est différent.
Pour les interfaces, vous pouvez en effet hériter
de plusieurs interfaces, parce qu'en fin
de compte, elles sont toutes fusionnées,
et dans cette fonctionnalité purement TypeScript,
qui n'est en fait pas traduite en
JavaScript comme vous le verrez, nous
pouvons donc enfreindre les règles établies
pour les classes JavaScript, et étendre plusieurs
interfaces.